Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/custom/005/CmnDefRetainerBell_00544/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_CLASS_EXPLAIN_START<tab>As you may recall, the ventures your retainer can undertake are determined by his or her class.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_CLASS_EXPLAIN_START<tab><var 29 EA02 /var>の現在のクラスは、 <var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>です。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_VENTURES_1<tab>There are two main types of ventures which you can assign your retainer.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_VENTURES_1<tab>「リテイナーベンチャー」には、 指定したアイテムを調達する「調達依頼」と、 探索してアイテムを見つけてくる「探索依頼」があります。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_VENTURES_2<tab>Hunting, Mining, Botany, and Fishing constitute one type, in which you specify an item for your retainer to procure.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_VENTURES_2<tab>「調達依頼」は簡単な冒険で、所要時間は1時間ほどかかります。 依頼には、「ベンチャースクリップ」が「1枚」必要です。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_VENTURES_3<tab>Exploration ventures constitute the second type, in which your retainer will scour the terrain of your choosing for (hopefully) precious items.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_VENTURES_3<tab>「探索依頼」は難しい冒険で、所要時間は18時間ほどかかります。 依頼には、「ベンチャースクリップ」が「2枚」必要です。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_VENTURES_4<tab>However, your retainer will not undertake a venture without first receiving due compensation.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_VENTURES_4<tab>どちらも、リテイナーのクラスによって、 取れるアイテムや行ける場所が異なります。 なお、一度に依頼できる冒険は、一箇所だけです。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_VENTURES_5<tab>Assigning a venture requires a payment in a unique currency of the same name─<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>ventures<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_VENTURES_5<tab>また、リテイナーに冒険を依頼するには、 「ベンチャースクリップ」が必要となります。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_VENTURES_6<tab>Ventures can be acquired through a variety of methods such as exchanging company seals, fulfilling leve objectives, and completing allied society quests.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_VENTURES_6<tab>ベンチャースクリップは、軍票交換や友好部族デイリークエスト、 ギルドリーヴの報酬などで、入手することができます。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_FIRST_VENTURE_1<tab>You have assigned <var 29 EA02 /var> a venture!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_FIRST_VENTURE_1<tab><var 29 EA02 /var>にベンチャーの依頼をしました。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_FIRST_VENTURE_2<tab>To confirm the time remaining until a venture is complete, select <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Timers<var 49 01 /var><var 48 01 /var> under Duty from the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>main menu<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and select <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ventures<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_FIRST_VENTURE_2<tab>このベンチャーの所要時間は、<var 08 E1E80201 ((<var 20 E802 /var>時間<var 08 E1E80301 ((<var 20 E803 /var>分)) (()) /var>)) ((<var 08 E1E80301 ((<var 20 E803 /var>分)) ((1分)) /var>)) /var>です。 <var 08 E1E80201 ((<var 20 E802 /var>時間<var 08 E1E80301 ((<var 20 E803 /var>分)) (()) /var>)) ((<var 08 E1E80301 ((<var 20 E803 /var>分)) ((1分)) /var>)) /var>後に様子を見にきてみましょう。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_FIRST_VENTURE_3<tab>You can also confirm the time remaining by selecting <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>view venture report<var 49 01 /var><var 48 01 /var> from the retainer menu.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_FIRST_VENTURE_3<tab>リテイナーのメニューに、 「リテイナーベンチャーの確認」が追加されました。 依頼している内容や、残り時間を確認することができます。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_FIRST_VENTURE_4<tab>Should you wish to cancel the venture and recall your retainer, you may do so when viewing the venture report.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_FIRST_VENTURE_4<tab>残り時間は、リテイナーのメニューのほか、 「コンテンツ情報」で確認することもできます。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_FIRST_VENTURE_5<tab>However, please be advised that this is not necessary unless you wish to assign a different venture to your retainer.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_FIRST_VENTURE_5<tab>なお、リテイナーは、冒険中でも、 通常と同じように「呼び鈴」で呼び出して、 アイテムの受け渡しなどをすることができます。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_FIRST_VENTURE_6<tab>Even with a venture in progress, you can still entrust or withdraw items and gil, or sell items on the market.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_FIRST_VENTURE_6<tab>途中で呼び戻しても、ペナルティはありませんので、 お気軽にご利用ください。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_FIRST_COMPLETED_1<tab><var 29 EA02 /var> has completed a venture!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_FIRST_COMPLETED_1<tab><var 29 EA02 /var>が、 冒険から帰還したようです。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_FIRST_COMPLETED_2<tab>To claim the fruits of your retainer's labor, select <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>view venture report<var 49 01 /var><var 48 01 /var> from the retainer menu.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_FIRST_COMPLETED_2<tab>リテイナーのメニューの「リテイナーベンチャーの確認」から 冒険の成果を確認してみましょう。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_FINISHED_1<tab><var 29 EA02 /var> has gained experience for completing a venture!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_FINISHED_1<tab><var 29 EA02 /var>が、冒険から帰還しました。 アイテムを持ち帰り、経験値を獲得しました。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_FINISHED_2<tab>Like you, your retainer can gain experience and levels.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_FINISHED_2<tab>リテイナーのレベルは、「リテイナーベンチャー」をすることで 経験値を獲得して上がっていきます。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_FINISHED_3<tab>This, in turn, will allow your retainer to undertake a wider variety of ventures, yielding more desirable items.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_FINISHED_3<tab>レベルが上がると、依頼できる冒険の場所が増えていきます。 また、装備を充実させると、 獲得するアイテムの種類や入手数が増えます。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_FINISHED_4<tab>Moreover, equipping additional gear to your retainer will increase both the quantity and quality of the items procured.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_FINISHED_4<tab>「リテイナーベンチャー」を活用して、 あなた自身の冒険を有利に進めましょう！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_FORTUNE_TASK_1<tab>Quick exploration ventures are brief assignments in which you dispatch your retainer without instruction.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_FORTUNE_TASK_1<tab>「リテイナーベンチャー」の依頼に、 「ほりだしもの依頼」が追加されました。 これは、リテイナーにお任せで冒険に行かせる依頼です。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_FORTUNE_TASK_2<tab>The items your retainer procures on these ventures can range from worthless to priceless.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_FORTUNE_TASK_2<tab>「ほりだしもの依頼」で入手できるアイテムは、 リテイナーが冒険から帰ってくるまでわかりません。 運が良ければ、価値の高いアイテムを入手できます。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_FORTUNE_TASK_3<tab>Moreover, the experience your retainer receives for completing a quick exploration venture is determined by their level.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_FORTUNE_TASK_3<tab>なお、入手したアイテムに関わらず、 「ほりだしもの依頼」で獲得できる経験値は、 リテイナーのレベルに応じた一定量となります。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_FORTUNE_TASK_4<tab>Although it is impossible to predict the results of these ventures, the potential benefits should not be underestimated.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_FORTUNE_TASK_4<tab>「調達依頼」や「探索依頼」と上手く使い分け、 アイテムを入手したり、リテイナーを成長させましょう！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_MIRAGEPRISM_1<tab>Glamours can be applied to gear equipped by or in the possession of your retainers.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_MIRAGEPRISM_1<tab>リテイナーが装備または所持しているアイテムに、 武具投影を行うことができます。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_MIRAGEPRISM_2<tab>Moreover, gear equipped by or in the possession of your retainers can be used to apply glamours to your equipped gear, or gear in your inventory.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_MIRAGEPRISM_2<tab>また、あなたが装備・所持しているアイテムに、 リテイナーの装備・所持するアイテムから、 武具投影を行うこともできます。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_MIRAGEPRISM_3<tab>Please note a glamour prism is required for each piece of gear you wish to glamour.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_MIRAGEPRISM_3<tab>リテイナーが所持しているアイテムを使って、 武具投影を楽しみましょう！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_EQUIPPAINT_1<tab>Dyes can be used to change the color of any gear equipped by or in the possession of your retainers.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_EQUIPPAINT_1<tab>リテイナーが装備または所持しているアイテムを、 染色することができます。 装備試着も利用して、染色を楽しみましょう！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HYURAN_MALE_TYPE1<tab>I have come, <var 08 E905 ((Mistress)) ((Master)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HYURAN_MALE_TYPE1<tab>お待たせしました。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HYURAN_MALE_TYPE2<tab>Nothin' fer ye to worry about.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HYURAN_MALE_TYPE2<tab>おう、来てやったぜ！？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HYURAN_MALE_TYPE3<tab>You summoned?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HYURAN_MALE_TYPE3<tab>来たぞ……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HYURAN_MALE_TYPE4<tab>Yes? <sigh> I hope this doesn't take long...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HYURAN_MALE_TYPE4<tab>はいはい、来ましたよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HYURAN_MALE_TYPE5<tab>You wish to see how a master handles a bazaar?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HYURAN_MALE_TYPE5<tab>また仕事か……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HYURAN_MALE_TYPE6<tab>Hello, hello! You called?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HYURAN_MALE_TYPE6<tab>呼んだ？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HYURAN_FEMALE_TYPE1<tab>At your service, my <var 08 E905 ((lady)) ((lord)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HYURAN_FEMALE_TYPE1<tab>さぁ、ご要望をどうぞ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HYURAN_FEMALE_TYPE2<tab>What's it to be this time, love?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HYURAN_FEMALE_TYPE2<tab>アタシを呼んで、何させようってんだい？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HYURAN_FEMALE_TYPE3<tab>What would you ask?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HYURAN_FEMALE_TYPE3<tab>さっさと始めましょう。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HYURAN_FEMALE_TYPE4<tab>I'm so sorry to keep you waiting, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>. So very, very sorry.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HYURAN_FEMALE_TYPE4<tab>ふぅ……何かご用でしょうか？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HYURAN_FEMALE_TYPE5<tab>Quickly now, I've places to be.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HYURAN_FEMALE_TYPE5<tab>お手柔らかにね。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HYURAN_FEMALE_TYPE6<tab>Well, if it ain't my favorite client! Always a pleasure, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HYURAN_FEMALE_TYPE6<tab>お待たせ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ELEZEN_MALE_TYPE1<tab>Yes, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>? What is your bidding?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ELEZEN_MALE_TYPE1<tab>駆け付けました、ご用をどうぞ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ELEZEN_MALE_TYPE2<tab>What's on the agenda, chief? Deprivin' saps o' their hard-earned gil?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ELEZEN_MALE_TYPE2<tab>貴様、くだらん用で呼んだのではあるまいな。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ELEZEN_MALE_TYPE3<tab>I have come. You may proceed.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ELEZEN_MALE_TYPE3<tab>参上いたしました。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ELEZEN_MALE_TYPE4<tab>Oh, hello there. To what do I owe the pleasure?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ELEZEN_MALE_TYPE4<tab>まあ、まずはお茶でも。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ELEZEN_MALE_TYPE5<tab>I am come to conduct business, and only business.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ELEZEN_MALE_TYPE5<tab>男は黙って、俺様参上！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ELEZEN_MALE_TYPE6<tab>You look to be in good health, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>. How may I assist you this fine <var 08 E3E90C0D ((<var 08 E3E90C05 ((eve)) ((morn)) /var>)) ((<var 08 E3E90C12 ((day)) ((eve)) /var>)) /var>?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ELEZEN_MALE_TYPE6<tab>やぁ、元気だった？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ELEZEN_FEMALE_TYPE1<tab>What is it you would have me do, <var 08 E905 ((milady)) ((milord)) /var>?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ELEZEN_FEMALE_TYPE1<tab>呼んでくれて、ありがと。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ELEZEN_FEMALE_TYPE2<tab>Usually, it's me doin' the summons and others doin' the waitin'.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ELEZEN_FEMALE_TYPE2<tab>はあ～い、呼んだかしら？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ELEZEN_FEMALE_TYPE3<tab>Is there something that I can help you with?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ELEZEN_FEMALE_TYPE3<tab>お呼び立て承った。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ELEZEN_FEMALE_TYPE4<tab>Oh, why must you summon me at a time like this...?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ELEZEN_FEMALE_TYPE4<tab>なんでしょうかぁ？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ELEZEN_FEMALE_TYPE5<tab>I'm sure there is a perfectly good explanation for this summons.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ELEZEN_FEMALE_TYPE5<tab>きちゃった～。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ELEZEN_FEMALE_TYPE6<tab>You know, I thought you might be along to summon me. You may rest assured that I am ready and eager to serve.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ELEZEN_FEMALE_TYPE6<tab>呼び出されるんじゃないかな～って気がしてたんだよね。 準備ばんたんだよ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_LALAFELL_MALE_TYPE1<tab>Hail to thee, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>. Your humble servant has heard your summons.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_LALAFELL_MALE_TYPE1<tab>まいど！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_LALAFELL_MALE_TYPE2<tab>Greetin's and salutations, <var 08 E905 ((milady)) ((milord)) /var>. Pray speak yer desires, an' I'll do me damndest to see 'em done.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_LALAFELL_MALE_TYPE2<tab>おっす、来たよ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_LALAFELL_MALE_TYPE3<tab>I was wondering when you'd get around to calling me.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_LALAFELL_MALE_TYPE3<tab>来てやったぞ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_LALAFELL_MALE_TYPE4<tab>Mind if we keep this brief? I've got a pretty little thing that's waitin' for me.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_LALAFELL_MALE_TYPE4<tab>よしなに。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_LALAFELL_MALE_TYPE5<tab>What?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_LALAFELL_MALE_TYPE5<tab>あー、何か用？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_LALAFELL_MALE_TYPE6<tab>I'm here, I'm here!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_LALAFELL_MALE_TYPE6<tab>呼ばれるの、待ってました！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_LALAFELL_FEMALE_TYPE1<tab>Here I am, <var 08 E905 ((Mistress)) ((Master)) /var>, as per your request.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_LALAFELL_FEMALE_TYPE1<tab>働きますっ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_LALAFELL_FEMALE_TYPE2<tab>'Ello, dearie. What's on the docket?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_LALAFELL_FEMALE_TYPE2<tab>呼んだかい？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_LALAFELL_FEMALE_TYPE3<tab>I never miss a chance to line these pockets.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_LALAFELL_FEMALE_TYPE3<tab>何でしょう？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_LALAFELL_FEMALE_TYPE4<tab>Well, this is unexpected! What'll it be?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_LALAFELL_FEMALE_TYPE4<tab>やってきましたの。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_LALAFELL_FEMALE_TYPE5<tab>What is it now?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_LALAFELL_FEMALE_TYPE5<tab>お願いを聞いてあげました。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_LALAFELL_FEMALE_TYPE6<tab>Here I aaaaaam!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_LALAFELL_FEMALE_TYPE6<tab>ご主人さま～。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_MIQOTE_MALE_TYPE1<tab>How may I be of serrrvice, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_MIQOTE_MALE_TYPE1<tab>ごきげんよう。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_MIQOTE_MALE_TYPE2<tab>It's a war out there, <var 08 E905 ((miss)) ((sir)) /var>. You have no idea.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_MIQOTE_MALE_TYPE2<tab>待たせたなっ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_MIQOTE_MALE_TYPE3<tab>...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_MIQOTE_MALE_TYPE3<tab>……何か用なのか？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_MIQOTE_MALE_TYPE4<tab>Business or pleasure?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_MIQOTE_MALE_TYPE4<tab>お呼びかな？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_MIQOTE_MALE_TYPE5<tab>I presume you did not summon me solely for the pleasure of my company.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_MIQOTE_MALE_TYPE5<tab>何か用……？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_MIQOTE_MALE_TYPE6<tab>Just the <var 08 E905 ((fair maiden)) ((handsome fellow)) /var> I was hoping to see! Tell me your heart's desire.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_MIQOTE_MALE_TYPE6<tab>呼んでもらって、うれしいよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_MIQOTE_FEMALE_TYPE1<tab>I hope your catcall is not one of disapproval.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_MIQOTE_FEMALE_TYPE1<tab>気合い入れて来たわよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_MIQOTE_FEMALE_TYPE2<tab>Ye rang, <var 08 E905 ((milady)) ((milord)) /var>?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_MIQOTE_FEMALE_TYPE2<tab>ガツンと、働いてやるぜ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_MIQOTE_FEMALE_TYPE3<tab>A cat's ears do not miss much―least of all a summons.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_MIQOTE_FEMALE_TYPE3<tab>気軽に呼ばないでよね。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_MIQOTE_FEMALE_TYPE4<tab>Curiosity called the cat. What do you have for me today?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_MIQOTE_FEMALE_TYPE4<tab>あのぉ…… もしかして呼びました……？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_MIQOTE_FEMALE_TYPE5<tab>Ready when you are.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_MIQOTE_FEMALE_TYPE5<tab>とにゃ～！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_MIQOTE_FEMALE_TYPE6<tab>I was just thinking of you!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_MIQOTE_FEMALE_TYPE6<tab>呼んでくれたにゃん？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ROEGADYN_MALE_TYPE1<tab>What need have you of me today, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ROEGADYN_MALE_TYPE1<tab>今日は、何用ですかな？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ROEGADYN_MALE_TYPE2<tab>Bwahahaha! Ye got work needs gettin' done? Just point me in the right bloody direction.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ROEGADYN_MALE_TYPE2<tab>わはは、みんなまとめて面倒みちゃるぞ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ROEGADYN_MALE_TYPE3<tab>I've come. What is it?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ROEGADYN_MALE_TYPE3<tab>冒険者よ、呼んだか？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ROEGADYN_MALE_TYPE4<tab>Hey there─hic─<var 08 E905 ((missy)) ((mate)) /var>! Care to join me fer a pint?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ROEGADYN_MALE_TYPE4<tab>頼りにしてくれ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ROEGADYN_MALE_TYPE5<tab>Couldn't come no quicker. Where's the work?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ROEGADYN_MALE_TYPE5<tab>オイラに、なんか用か？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ROEGADYN_MALE_TYPE6<tab>I came runnin' soon as I heard the bell! Ye need somethin', chief?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ROEGADYN_MALE_TYPE6<tab>全力疾走！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ROEGADYN_FEMALE_TYPE1<tab>I am at your disposal, <var 08 E905 ((milady)) ((milord)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ROEGADYN_FEMALE_TYPE1<tab>さぁ、始めよう。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ROEGADYN_FEMALE_TYPE2<tab>Ye got somethin' fer me, cap'n?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ROEGADYN_FEMALE_TYPE2<tab>何でも言いなっ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ROEGADYN_FEMALE_TYPE3<tab>Go ahead, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ROEGADYN_FEMALE_TYPE3<tab>フン、来てやったぞ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ROEGADYN_FEMALE_TYPE4<tab>Let's keep this short and sweet, shall we?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ROEGADYN_FEMALE_TYPE4<tab>お手並み拝見。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ROEGADYN_FEMALE_TYPE5<tab>This wouldn't be necessary if you entrusted your financial affairs to me.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ROEGADYN_FEMALE_TYPE5<tab>ワタシの仕事ぶりを手本にするがいい。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ROEGADYN_FEMALE_TYPE6<tab>So─sellin', buyin', drinkin', whorin'? What's it to be today?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_ROEGADYN_FEMALE_TYPE6<tab>お任せあれ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_AURA_MALE_TYPE1<tab>Greetings, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>. How may I be of service?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_AURA_MALE_TYPE1<tab>よぉ、<var 08 E905 ((お嬢)) ((旦那)) /var>！ 今日はどんなことをしようか！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_AURA_MALE_TYPE2<tab>What'll it be, <var 08 E905 ((miss)) ((mate)) /var>?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_AURA_MALE_TYPE2<tab>遠慮は無用、なんでも言いな！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_AURA_MALE_TYPE3<tab>State your business.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_AURA_MALE_TYPE3<tab>我輩の名を呼ぶとは……。 フッ……貴様もたいがい、命知らずなものだ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_AURA_MALE_TYPE4<tab>And how does this wonderful <var 08 E3E90C0D ((<var 08 E3E90C05 ((evening)) ((day)) /var>)) ((<var 08 E3E90C12 ((day)) ((evening)) /var>)) /var> find you?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_AURA_MALE_TYPE4<tab>やぁ、元気にしてたか？ お前さんの顔が見れて嬉しいよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_AURA_MALE_TYPE5<tab>Well... Here I am...<var 08 E905 ((Mistress)) ((Master)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_AURA_MALE_TYPE5<tab>ったく……何の用だよ。 あんま、面倒な注文すんじゃねーぞ？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_AURA_MALE_TYPE6<tab>We work the market stalls,♪ And our uniforms are pretty;♪ We are sober men and true,♪ And attentive to our duties!♪
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_AURA_MALE_TYPE6<tab>呼ばれたそばから、即見参ッ！ 我が主よ、何か良いことはあったか？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_AURA_FEMALE_TYPE1<tab><var 08 E905 ((My lady)) ((My lord)) /var>. What would you ask of me?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_AURA_FEMALE_TYPE1<tab>お呼びですか、<var 08 E905 ((お嬢様)) ((旦那様)) /var>。 ご用件を承りますね！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_AURA_FEMALE_TYPE2<tab>So. We doing this?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_AURA_FEMALE_TYPE2<tab>呼んだからには、何か用なんだろうねえ？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_AURA_FEMALE_TYPE3<tab>Yes?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_AURA_FEMALE_TYPE3<tab>この私をお呼びのようね。 さあ、あなたの用件を言いなさい。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_AURA_FEMALE_TYPE4<tab>Hey, it's...it's you! Hello again, you!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_AURA_FEMALE_TYPE4<tab>は～い、お変わりありませんか～？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_AURA_FEMALE_TYPE5<tab>I-It's not like I want to sell your items or anything.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_AURA_FEMALE_TYPE5<tab>ほんとに……わたしでいいの……？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_AURA_FEMALE_TYPE6<tab>What do you have for me? Come on, come on! Don't be shy!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_AURA_FEMALE_TYPE6<tab>やっほー！ なになに、わたしに会いたかったの～？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HROTHGAR_MALE_TYPE1<tab>You rang, <var 08 E905 ((milady)) ((milord)) /var>?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HROTHGAR_MALE_TYPE1<tab>来たぞ、<var 08 E905 ((嬢ちゃん)) ((ダンナ)) /var>。 さて、なにをご所望かな？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HROTHGAR_MALE_TYPE2<tab>I trust this will be worth my while.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HROTHGAR_MALE_TYPE2<tab>……オレに用があるんだろ？ とっとと言いな、変な気ィ使うもんじゃねぇ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HROTHGAR_MALE_TYPE3<tab><var 1A 02 /var>What<var 1A 01 /var>?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HROTHGAR_MALE_TYPE3<tab>俺様を呼びつけるか……。 余程の用件でなくば、許さんぞ？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HROTHGAR_MALE_TYPE4<tab>Whatever you need, leave it to me! I have my methods.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HROTHGAR_MALE_TYPE4<tab>やぁ主殿、世話になっているな。 さて今日は、何を任せてくれるのかな？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HROTHGAR_MALE_TYPE5<tab>Gahaha! If it isn't my favorite <var 08 E905 ((mistress)) ((master)) /var>!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER_HROTHGAR_MALE_TYPE5<tab>おうおうおうおう！ 呼び付けたからには、バシッと頼みを聞かせやがれッ！
